Bu, apakah kamu ingat?
kamu adalah anggota
pertama keluarga Bajwa
yang membenci Pari lebih
dari aku membencinya.
Kamu selalu membencinya.
Lalu apa yang berubah drastis?
Orang yang paling kamu benci
sekarang menjadi menantu perempuanmu.
Anda menyukainya sekarang!
Apa yang berubah dalam hidup Anda?
Maaf.
Cara kebencianmu berubah
menjadi cinta pada Pari
cintaku padamu telah
berubah menjadi kebencian.
Anda banyak
memujinya di depan saya.
Tidakkah kamu tahu apa yang bisa
aku lakukan jika aku merasa cemburu?
Mereka bilang
latihan menjadikan seorang pria sempurna.
Ketika Anda gagal dalam satu hal
Anda pasti harus mencoba lagi.
Anda akan berhasil sekali.
Saya mencoba membunuh
Pari di rumah sakit ini.
Tapi untungnya, dia selamat.
Namun kali ini tidak
akan ada kesalahan.
Segalanya akan terjadi hari ini.
Maaf Bu.
Aku benci melakukan ini denganmu.
Tetapi..
Apa yang dia katakan saat menelepon?
- Bahwa dia sedang dalam perjalanan.
Lalu dimana dia?
Setiap detik penting bagi
ibu dan dia tidak diganggu.
Jangan khawatir.
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Rajeev!
Pari, aku tahu
kamu akan menyelamatkan ibu.
Setidaknya, bantu aku
mengumpulkan darah ini.
Bagus.  Jangan bantu aku.
Setidaknya, kalian semua membantuku dengan
miliknya.  Aku tidak bisa melakukannya sendirian.
Cobalah Mengerti.
Ini adalah kantong terakhir.
Hanya ini yang kita punya.
Darah telah terbuang sia-sia.
Rajeev, bagaimana kabar kita
memberikan darah padanya?
Jika dia tidak mendapatkan ini
dia mungkin mati.
Tidak. Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Ini karena aku.
Pari, tolong diam.
Jangan kehilangan harapan.
Gurinder akan baik-baik saja.
Anda mencoba yang terbaik.
Sekarang, percayalah pada Tuhan.
Tidak, bibi.  Anda tahu
apa yang dikatakan dokter.
Katanya, kalau dia tidak
mendapat darah dia bisa mati.
Kita tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Kami akan mencoba yang terbaik.
Pari..
- Rajeev, jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
- Pari, tahan dirimu.
- Pari!
Pari, darahnya terbuang percuma.
Ini tidak akan membantu.  Tenang.
Konyol!  Dia akan baik-baik saja.
Aku berjanji, dia akan baik-baik saja.
Aku akan menepati janjiku.
Dia akan baik-baik saja.
- Kamu sudah mencoba yang terbaik.
Pari..
Sanju, bawa dia kembali.
Dia tidak sadar.
Saya tidak pernah berpikir
saya harus melakukan ini.
Aku tidak pernah berpikir untuk membunuhmu.
Saya tidak pernah mendapat
kesempatan untuk berpikir demikian.
Namun hari ini, ini adalah
satu-satunya pilihan yang tersisa.
Aku adalah menantu perempuanmu, lalu bagaimana
Pari bisa menjadi menantu perempuanmu?
Aku belum pernah melihat
kebanggaan seperti itu di matamu
ketika kamu memanggilku
menantu perempuanmu.
Seperti yang saya lihat hari ini
ketika kamu berkata, 'Pari
adalah menantu perempuanku.'
Kamu membuatku gila.
Anda bertanggung jawab
atas kematian Anda sendiri.
Saya tidak bisa disalahkan.
Tapi ibu, kamu adalah
ibu mertua terbaik.
Yang selalu berdiri di sisiku.
Tapi kamu membuat
kesalahan di hari-hari terakhirmu.
Saya bukan pembunuh profesional.
Tapi membunuhmu
adalah keharusanku.
Jika kamu sadar dan menceritakan
segalanya kepada Sanju, maka..
Aku akan kehilangan dia selamanya.
Sanju adalah orang paling
penting dalam hidupku.
Dia harus menjadi milikku.
Dan kamu harus mati.
Maaf.
Beristirahatlah dengan tenang, ibu.
Sampai jumpa di kehidupan yang lain.
Oke!
Aku tidak bisa membunuhmu sendirian.
Anda harus mati
karena kekurangan
oksigen agar tidak ada
yang meragukan saya.
Suara bel dari kamar ibu!
Biarkan saya memeriksanya.
Jangan mengambil banyak waktu untuk mati.
Segera mati sebelum seseorang datang.
Bu, silakan datang ke sini.
Silakan.  Tenang.
Bagaimana masker
oksigen ini bisa lepas?
Tenang.  Saya akan memanggil dokter.
Tenang.
Saya perlu memanggil dokter.
Pari!  Apa yang telah terjadi?
Rajeev, jangan khawatirkan aku.
Aku mendengar bel dari kamar ibu.
Ayo cepat.
Biarkan saya memeriksanya.
- Lebih cepat.  Perawat, ada apa?
Mama!
Bu, apa yang terjadi?
Jangan khawatir.  Dokter!  Perawat!
Seseorang tolong.
Saya di sini.  Dokter?  Perawat?
- Apa yang terjadi, ibu?
Apa?  Apakah ada yang datang?
Dimana dia?
Bu, tenanglah.
'Mengapa saya terlibat
dalam dialog yang tidak perlu?'
'Aku punya banyak waktu.'
"Aku akan membunuhnya begitu saja."
Bu, aku di sini.  Pari ada di sini.
Bu, tidak apa-apa.  Dokter?  Perawat?
Bu, kamu akan baik-baik saja.
Anda ingin mengatakan sesuatu.
Pari, dia ingin mengatakan
sesuatu.  Saya tidak tahu apa yang..
Tolong, periksa sekali.
Bu, apa yang terjadi?
- Dokter?  Perawat?
'Bagaimana kalau dia menangkapku?'
'Tidak ada alasan yang bisa membantuku.'
Bu, tenanglah.
Saya akan memanggil dokter.
Bu, semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Apa yang kamu coba katakan?
Rajeev, dia
menunjukkan sisi itu.
Ada seseorang di sana.
Tidak ada seorang pun di sini.
Lalu kenapa ibu
menunjuk ke sini?
Siapa yang dia lihat di sini?
Bu, jangan khawatir.
Mama!  - Mama!
Dokter, apa yang terjadi padanya?
Jangan khawatir.  Dia stabil untuk
saat ini.  Apakah Anda mengatur darah?
Karena kita membutuhkan lebih banyak darah.
Jika kami tidak mendapatkan darah dalam
satu jam, saya tidak akan dapat membantu.
Kami mencoba yang terbaik
tetapi O negatif adalah golongan
darahnya yang langka dan hanya
menerima golongan darah yang sama.
Tolong, aturlah.
Dokter, kami akan mengatur
darahnya bagaimana pun caranya.
Apa pun yang diperlukan.
Tapi Pari..
- Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Pari..
Pak..
'Apakah dia benar-benar
mengkhawatirkan Gurinder atau'
'apakah dia berpura-pura?
Izinkan saya bertanya padanya.'
Neeti, kamu terlihat terganggu.
Ya.  Aku tidak bisa melihat Bibi
Gurinder dalam keadaan seperti ini.
Oh!  - Ya.
Beri tahu saya
apakah Gurinder terjatuh
atau kamu mendorongnya?
Apa maksudmu?
Setidaknya, berpikirlah
sekali sebelum berbicara.
Anda tahu cara memutarbalikkan
setiap masalah dari benar ke salah.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
- Berhenti.  Kemarilah.
Kemarilah.
Anda memutarbalikkan banyak hal.
Saya yakin ada sesuatu
yang salah di antara keduanya
Gurinder dan kamu.
Dan segera Anda
sendiri akan menerimanya
apa itu.
Katakan padaku,
saat Gurinder terjatuh
kamu sedang
berada di teras, kan?
Menurut Anda, ini adalah suatu kebetulan?
- Memang itu.
Percayalah kepadaku.  Saya
pergi memetik beberapa bunga.
Bibi Gurinder sudah ada di sana dan..
- Cukup.
Ceritakan kisah ini kepada mereka
yang mudah tertipu oleh perkataan Anda.
Anda tahu betul,
saya tidak akan tertipu.
Anda pikir, saya membodohi Anda!
Baiklah kalau begitu.
Kemudian buktikan keyakinan Anda
dan buktikan bahwa
saya mendorongnya.
Menuduh saya di
depan semua orang
karena bertanggung
jawab atas kondisinya.
Dan bahkan saya akan
membuktikan bahwa Anda salah
dan tuduhanmu juga.
Tentu?  - Ya.
Yang mulia..
Pelanggaran apa yang
kamu dorong pada ibu?
Jika dia telah melakukan kesalahan
maka setidaknya
pikirkan anak-anaknya.
Apa kesalahan anak-anaknya?
Mereka sangat menderita.  Ibu
mungkin telah melakukan kesalahan.
Tetapi saya..
Saya selalu memikirkan
keputusan saya.
Jangan pernah menyakiti siapa pun dan jika
saya telah melakukan sesuatu dengan benar
berilah ibuku pahala
atas segala amal baikku.
Tolong, selamatkan dia.
Saya percaya kamu!
Saya tidak akan meninggalkan tempat ini
tanpa mendapatkan sesuatu yang berharga.
Nenek, dia menyelamatkanku dari
tenggelam beberapa hari yang lalu.
Oh!  Izinkan saya menunjukkan
rasa terima kasih padanya.
Apa yang terjadi sayang?
Ibu mertua
dirawat di ICU, berjuang
melawan kematiannya.
Dia membutuhkan darah yang jarang terjadi.
- Aku akan mendonorkan darahku.
Oh!  Anda..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya.
Jangan khawatir.  Aku akan
memberikan darahku padanya.
Tidak. Ini tidak semudah itu.
Mengapa?  Apakah
golongan darahnya O negatif?
Ya, tapi bagaimana..
- Punya golongan darah yang sama.
Biarkan saya membantu Anda.
- Tapi kamu..
Saya telah memutuskan.  Anda
mempertaruhkan hidup Anda untuk
menyelamatkan cucu saya.
Setidaknya aku bisa mendonorkan darah.
Ini adalah hasil dari
perbuatan baik Anda
bahwa Tuhan telah mengutus aku kepadamu.
Anda melakukan bagian Anda.
Biarkan aku melakukan milikku.
Terima kasih banyak!
Tidak ada gunanya berbicara secara
pribadi.  Lakukan secara terbuka.
Bahkan saya akan
menyampaikan poin saya.
Ini adalah tantangan
terbuka saya untuk Anda.
Hal ini terlihat jelas
dari bahasa yang dia
gunakan dan tantangan
langsung yang dia ajukan
kamu tidak peduli
kondisi Gurinder.
Pokoknya aku juga tidak peduli.
Tapi Anda tidak tahu apakah
saya yang memutuskan
Saya bisa melewati semua batasan.
Anda tidak tahu
Gurinder itu menghancurkan
keluargaku tapi aku..
Saya menghancurkan klannya.
Menghancurkan putranya.
Menghancurkan menantu perempuannya.
Rantai pernikahan di leher Pari
90 persen dari itu
adalah perbuatanku.
Bagaimanapun, kamu telah menantangku!
Saya menerima tantangan ini.
saya akan buktikan
bahwa Anda bertanggung
jawab atas hal ini.
Neeti!
Neeti menyerang
Gurinder.. Neeti!
Bu, aku terus bertengkar denganmu.
Saya menganggap diri
saya benar dan Anda salah.
Tapi aku menyadarinya hari ini
akan tiba suatu hari ketika aku akan
menyaksikanmu dalam keadaan ini.
Bu, beri aku satu kesempatan
untuk memperbaiki kesalahanku.
Aku tahu, aku bukanlah anak yang ideal.
Aku selalu ingin kamu menjalani
hidupmu seperti yang aku inginkan.
Bahwa Anda akan menyukai apa yang saya suka.
Tapi saya salah.
Tapi Pari membuktikan bahwa aku salah.
Aneh sekali..
Pari bukan putrimu, tapi tetap
saja, dia sangat mencintaimu.
Aku tahu, aku bukan
anak yang baik tapi
aku sangat mencintaimu
dan aku tidak bisa
tahan diammu.
Tolong, buka
matamu dan peluk aku.
Saat kamu memelukku,
semua masalahku hilang, ibu.
Aku akan meminta maaf atas semua
kesalahanku.  Buka matamu sekali.
Bangun.  Buka matamu.
Aku butuh kamu.